CROQUETAS DE QUINUA

INGREDIENTES

-quinua cocida
-queso rallado
-zanahoria rallada
-espinaca picada
-albahaca
-oregano
-4 huevos
-aceite
-Harina
-Sal y pimienta al gusto


PREPARACION

-Mezclar la quinua con el queso, la zanahoria, la espinaca y 
la albahaca, aparte batir ligeramente los huevos, luego añadir 
la harina y la sal y batir hasta integrar bien los ingredientes.
Verter esta mezcla sobre la mezcla anterior.

-Calentar un poco de aceite en una sarten grande.Formar las croquetas
y poner a freir en el aceite bien caliente. Servir con un poco de arroz y ensalada.